Repository: Pseric/Google-Authenticator
Catalog: google-authenticator-*.po
Languages: zh_tw

source: If you don't have Google Authenticator enabled for your WordPress account, leave this field empty.
zh_tw: 如果你不想在你的 WordPress 帳戶啟用 Google Authenticator 功能，將此欄位留空。

source: Google Authenticator code
zh_tw: 驗證碼

source: <strong>ERROR</strong>: The Google Authenticator password is incorrect.
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：Google Authenticator 密碼不正確。

source: <strong>ERROR</strong>: The Google Authenticator code is incorrect or has expired.
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：Google Authenticator 驗證碼不正確或已失效。

source: WordPress Blog
zh_tw: WordPress 部落格

source: Google Authenticator Settings
zh_tw: Google 兩步驟驗證設定

source: Active
zh_tw: 啟用

source: Relaxed mode
zh_tw: 寬鬆模式

source: Relaxed mode allows for more time drifting on your phone clock (&#177;4 min).
zh_tw: 寬鬆模式允許你使用更長的驗證碼存活時間（&#177;4 分鐘）。

source: Description
zh_tw: 描述

source: Description that you'll see in the Google Authenticator app on your phone.
zh_tw: 描述會顯示在你手機的 Google Authenticator 應用程式內。

source: Secret
zh_tw: 金鑰

source: Create new secret
zh_tw: 產生新的金鑰

source: Show/Hide QR code
zh_tw: 顯示╱隱藏條碼

source: Scan this with the Google Authenticator app.
zh_tw: 以 Google Authenticator 應用程式掃描此條碼。

source: Enable App password
zh_tw: 啟用應用程式密碼

source: Enabling an App password will decrease your overall login security.
zh_tw: 啟用應用程式密碼將會降低你的整體登入安全性。

source: Create new password
zh_tw: 產生新的密碼

source: Password is not stored in cleartext, this is your only chance to see it.
zh_tw: 密碼不會以明碼儲存，這是你唯一看到它的機會。

source: Two-Factor Authentication for WordPress using the Android/iPhone/Blackberry app as One Time Password generator.
zh_tw: 開啟 WordPress 兩步驟驗證功能，使用 Android/iPhone/Blackberry 應用程式來產生一次性的驗證碼。
